لدينا متغيرنا الجديد الذي قمت بضمه
لذا دعونا ننظر إلى ملخصه، حيث يبدو وكأن معظم
المستخدمين
انضموا في 2012 أو 2013، وبما أن قيم
المتغير تكون سرية والنطاق ضيق للغاية، فسوف أتابع
ما أفعله وسأدرج هذا المتغير أيضًا.
هنا يمكننا رؤية توزيعات المستخدمين والمنضمين
في كل عام. لاحظ عدم وجود بيانات كثيرة هنا حول
المنضمين الأوائل. لزيادة البيانات التي نملكها في كل
فئة حيازة،
يمكننا تجميع بعض هذه السنوات معًا. تسمح
غالبًا دالة القطع مفيدة للغاية في إنشاء المتغيرات
المنفصلة
من المتغيرات المستمرة أو العددية، وفي بعض الأحيان
بالاقتران مع
تجزيء الدالة. والآن، ما أود أن تقوموا به
هو النظر في وثائق القطع، والرجوع إلى
الرابط الموجود في ملاحظات المعلم لاستكمال
تمرين البرمجة التالي. ومهمتك هي خفض متغير العام
الذي انضممت فيه لإنشاء أربع صناديق أو حزم من
المستخدمين.
وستكون الخانات من عام 2004 إلى 2009، ومن 2009
إلى 2011، ومن 2011 إلى 2012 ومن 2012 إلى 2014.